19850705 Shri Trigunatmika
Này, các con có thể mở cửa sổ ra một chút, Ta nghĩ vậy.
Sẽ tốt hơn. Một cửa sổ là được rồi.
Tất cả đều đóng.
Các con có thể mở một cửa sổ.
Chúng đã được mở hết mức có thể rồi ạ, thưa Shri Mataji.
Thật sao? Chỉ có thể mở được chừng đó thôi à?
Họ đã đến cả rồi, vậy chúng ta sẽ đợi họ hai phút.
Bảo họ đi từ phía bên kia.
Có ai đi nói với họ được không?
Khi các con đang chụp ảnh, Ta sẽ không đeo cái này.
Tốt hơn, Ta sẽ đeo sau.
Các con phải chụp đúng góc và đúng thời điểm.
Ta thấy, một số người chụp hoàn toàn sai góc và sai thời điểm.
Đúng vậy, nơi các con nhận được chấn động, đó là lúc các con phải bấm máy.
Chính là vậy.
Và bởi vì các con chụp sai thời điểm,
ảnh của một số người không được đẹp.
Chấn động sẽ cho các con biết khi nào nên chụp.
Ta đã chụp ảnh một số người
và chấn động của họ bắt đầu tuôn chảy.
Tất cả đều liên quan đến nhau.
Vào đi, chúng ta đã đợi các con!
[không rõ] chưa đến à?
Không sao đâu thưa Mẹ. Thực ra chúng con đã để cô ấy lại
nếu không chúng con đã bị trễ.
Ôi, Thượng đế ơi!
Nhưng cô ấy nói sẽ tự làm một lễ Puja nhỏ ở nhà ạ.
S.M. - Nhưng cô ấy ở đâu?
Y - Ở nhà ạ.
Và con phải đi đón Warren ở Gent và
con biết được Lễ Puja diễn ra sớm hơn...
Sao các con không đưa cô ấy đi cùng? Đưa cô ấy...
Tội nghiệp, cô ấy sẽ cảm thấy rất tệ.
Chúng con đã đến thẳng đây, để đến nhanh hơn ạ.
Bây giờ những người từ Brussels và từ Gent
và từ Hà Lan nên tiến lên phía trước.
Con có thể dịch sang bên này một chút được không?
Để cô ấy có thể ngồi ở đó.
Họ thật đẹp trong những bộ sari này thưa Shri Mataji.
Trông rất đẹp ạ.
Đây là bộ sari Mẹ đã mặc ở Venice, thưa Shri Mataji.
Ta đã tặng chúng cho họ làm quà nhưng Ta không còn
bộ sari nào để tặng họ. Nên Ta không biết phải làm sao...
Chà, Ta chỉ còn lại những bộ sari trắng,
nên Ta nghĩ Ta sẽ gửi cho họ vài bộ sari đẹp.
Được rồi.
Các con muốn chụp, hãy chụp ảnh ngay bây giờ.
Các con thấy đấy, vấn đề là, các con không nên chụp xen vào giữa.
Chờ một chút, cô ấy đang chụp.
Các con phải chụp ảnh vào một thời điểm cụ thể, các con hiểu không?
Bây giờ, giả sử Ta đang nói, lúc đó các con không nên chụp.
Hoặc Ta đang chữa trị cho ai đó, thì các con không nên chụp.
Vậy là chúng ta đang ở Hà Lan,
đây là vùng đất thánh của châu Âu.
Và vùng đất thánh của châu Âu
có rất nhiều nước chảy trong đó.
Nó ở một mức thấp hơn Mẹ Đất
và biển chảy qua đó.
Vì vậy, đây là một sự kết hợp tốt đẹp của biển và đất.
Vì vậy, biển thanh tẩy
và Mẹ Đất ban phước cho người dân Hà Lan,
Nhưng nếu họ đã mất đi nơi nương tựa
và họ đang bay sai hướng,
thì chính vùng đất thánh đó có thể trở thành vùng đất địa ngục.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận
để thấy rằng chúng ta tạo ra ngày càng nhiều Hành giả Sahaja ở nơi này.
Theo sự đọc hiểu của Ta về tính cách của người phương Tây
Ta thấy họ có bản tính cực kỳ hung hăng
và nhìn chung rất bản ngã.
Không nên cảm thấy rằng Ta đang nói về các con, nhưng Ta đang nói.
Các con là những hành giả Sahaja, các con thuộc về Vương quốc của Thượng đế
nhưng bây giờ Ta đang nói về tổng thể.
Khi Ta đang nói, hãy mở mắt ra.
Ta không biết tại sao mọi người lại nhắm mắt, điều này Ta không thể hiểu được.
Bây giờ khi chúng ta ở trên vùng đất thánh,
chúng ta thấy rằng Mẹ Đất đã cho phép biển chảy vào,
và là một nơi rất tốt để Ta nói điều gì đó với các con.
Ở đây biển đã nương náu trong Mẹ.
Vị Đạo sư đã tự ràng buộc mình với những phẩm chất của người mẹ.
Một người cảm thấy an toàn hơn trên mặt đất
hơn là trên biển hay trên không.
Vì vậy, hôm nay là cơ hội tốt nhất để Ta nói rằng
sau Lễ Guru Puja,
chúng ta phải hiểu rằng để trở nên thánh thiện có nghĩa là
các con phải cho phép
nguyên lý Đạo sư (guru tattwa) được lưu thông
trong nguyên lý của Mẹ.
Hoặc nguyên lý Đạo sư phải được kiểm soát, hướng dẫn và làm đẹp
bởi nguyên lý của Mẹ.
Chỉ có Mẹ Đất là đẹp
bởi vì Bà có thể tạo ra rất nhiều sự đa dạng,
rất nhiều vở kịch, rất nhiều nơi.
Bất kỳ yếu tố nào khác, nếu các con thấy, đều không có gì trong đó.
Vì vậy, chính Bà là người có thể sáng tạo.
Vì vậy, chúng ta nên tiếp nhận phẩm chất của người mẹ nhiều hơn
và cố gắng ràng buộc nguyên lý Đạo sư của chúng ta
thông qua sức mạnh sáng tạo, đẹp đẽ, đầy tình Mẹ đó,
để chúng ta làm cho sự hiện diện của mình trở nên rất dễ chịu,
rất tương hợp, rất đẹp đẽ,
đầy thú vị và đa dạng;
mỗi lần một loài hoa mới, mỗi lần một loại quả mới,
mỗi lần một thiết kế mới, mới mẻ.
Vì Kundalini được tạo thành từ Mẹ Đất,
chúng ta hoàn toàn có khả năng làm được điều đó.
Có rất nhiều, rất nhiều Đạo sư nhưng cho đến nay không ai
là một bậc thầy về Kundalini như các con.
Nếu họ là bậc thầy, họ đã trao Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người.
Tại sao? Bởi vì Mẹ của các con đã thâm nhập vào nguyên lý Đạo sư của các con.
Và đã nâng Kundalini của các con lên,
đã cho các con sức mạnh để đưa Kundalini đi lên,
khai mở luân xa thứ bảy của các con, một cách rõ ràng.
Điều đó chưa bao giờ xảy ra với bất kỳ ai.
Ngay cả các hóa thân cũng không thể làm điều đó cho quần chúng, như các con đang làm.
Kundalini đang tuôn chảy từ tay các con;
Thần Ganesha đang hoạt động trong các con,
nhưng nó không bao giờ nên mang lại cho các con bản ngã,
hay sự khắc nghiệt hoặc nặng nề của biển cả.
Mà nó nên mang lại cho các con vẻ đẹp của Mẹ Đất.
Mẹ Đất luôn lớn hơn biển cả,
bởi vì Bà phải chứa đựng biển cả.
Biển cả không bao giờ có thể lớn hơn Mẹ Đất.
Đôi khi trông biển có vẻ lớn hơn
nhưng biển được chứa đựng trong Mẹ Đất.
Nó không thể vượt ra ngoài.
Vì vậy, Mẹ Đất luôn vĩ đại hơn, lớn hơn, rộng hơn biển cả.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng khi Kundalini đã đi lên,
các con đã trở thành tất cả bảy luân xa
chứ không chỉ là luân xa Đạo sư.
Và khi các con đã trở thành luân xa Đạo sư
nó cũng được bao bọc tứ phía bởi Mẹ Đất.
Trong những hoàn cảnh này,
khi chúng ta có năng lực như vậy,
chúng ta đang trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người,
khi chúng ta đang đạt được rất nhiều điều,
nếu chúng ta có thể trở nên khiêm tốn, tương hợp, đẹp đẽ,
chúng ta có thể làm chủ cả thế giới.
Nhưng Ta thấy trong phong cách của các hành giả Sahaja, đặc biệt là ở phương Tây,
và những người Ấn Độ bị Tây hóa,
vẫn còn quá nhiều bản ngã được thể hiện
trong lời nói, trong hành vi của họ.
Họ không có khả năng đó, để thấy được, Ta nghĩ đôi khi,
nhưng tốt hơn là hãy thấy nó.
Đầu tiên các con có thể phải hành động như những người ngọt ngào, có lẽ vậy,
nhưng các con phải học theo cách đó.
Nếu các con không hiểu rằng tất cả sự lãnh đạo của các con,
tất cả nguyên lý Đạo sư của các con hoàn toàn phụ thuộc vào
khả năng yêu thương của Mẹ các con, sự kiên nhẫn của Bà.
Ta có nổi giận nhưng có lẽ mười năm hay mười hai năm một lần,
đại loại như vậy, rất hiếm khi.
Như vậy tốt hơn, khi đó cơn giận có một ý nghĩa nào đó.
Nhưng nếu lúc nào các con cũng nóng nảy hoặc cố gắng thể hiện
hoặc nếu các con có quá nhiều bản ngã
đến nỗi các con cứ khăng khăng những điều sai trái,
thì các con không thể có hiệu quả.
Một điều nữa Ta đã thấy, đó là bản ngã không có sự sáng suốt.
Bản ngã không có bất kỳ sự sáng suốt nào.
Nếu các con có bản ngã, điều đầu tiên các con mất đi là sự sáng suốt.
Vậy thì có ích gì khi có cái bản ngã vô nghĩa này?
nó không cho các con sự sáng suốt?
Và những người có bản ngã lớn hơn thì luôn khẳng định
và các con phải đồng ý với điều đó.
Các con bị ấn tượng hơn bởi những người
có bản ngã lớn hơn của các con.
Và các con thích những người không có bản ngã
để các con có thể đàn áp họ.
Nhưng phần sáng suốt thì rất kém, các con có thể thấy điều đó.
Hôm nọ có một vị Đạo sư đến, một quý ông đã đến,
và ông ta đã được Đạo sư của mình trao cho một câu thần chú.
Bây giờ, ông ta không thể nghe bất cứ điều gì chống lại Đạo sư của mình. Tại sao?
Bởi vì bản ngã của ông ta đã chọn vị Đạo sư đó.
Bởi vì bản ngã đã chọn thì làm sao bản ngã có thể sai được?
Và bản ngã luôn sai, lúc nào cũng sai.
Mọi thứ đều đảo lộn với định hướng của bản ngã.
Dần dần các con sẽ học được rằng ở phương Tây
người ta thiếu ý thức thông thường,
họ hoàn toàn thiếu ý thức thông thường, trong mọi việc.
Ý Ta là nếu họ có ý thức thông thường
thì đã có ít vấn đề hơn nhiều.
Nhưng ý thức thông thường đang thiếu
và Ta cũng thấy điều tương tự ở các hành giả Sahaja.
Họ thiếu ý thức thông thường.
Các con phải trở nên khôn ngoan đến mức ý thức thông thường phải là bản chất của các con.
Nhưng chúng ta thiếu ý thức thông thường.
Như hôm nay, (Ta sẽ uống chút nước)
hôm nay Ta đã thảo luận về, chẳng hạn, vấn đề lao động,
đó là một vấn đề rất chung,
đó là một vấn đề rất chung.
Các con có vấn đề về lao động. Ví dụ như các con có nạn thất nghiệp.
Bây giờ toàn bộ hệ thống được xây dựng ở đây
và chúng ta cũng đã áp dụng một phần nhưng không đến mức đó,
về giờ làm việc, là rất vô lý.
Ví dụ, giả sử các con thức dậy lúc bốn giờ.
Ý Ta là đó là một giả định rất lớn, tất nhiên, nhưng
giả sử chúng ta thức dậy lúc bốn giờ và chúng ta tắm.
Buổi sáng rất yên bình, chúng ta có thể thiền,
chúng ta có thể làm những gì chúng ta thích.
Sau đó, chúng ta hoàn thành tất cả các công việc khác phải làm,
chuẩn bị sẵn sàng,
ăn sáng hoặc uống trà hoặc bất cứ thứ gì các con muốn.
Sau đó đến tám giờ các con đã sẵn sàng cho công việc.
Giả sử các con đi làm lúc tám giờ.
Vậy các con có thể làm việc từ tám giờ đến một giờ rất dễ dàng,
rất dễ dàng, không vấn đề gì.
Sau đó một giờ các con về nhà,
ăn trưa và ngủ trưa.
Nếu các con có thể ngủ trưa khoảng hai tiếng,
giả sử là ba, đến bốn giờ, đến năm giờ các con lại đi làm.
Sau đó, các con có thể làm việc từ năm giờ đến mười một giờ mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào.
Sau mười một giờ thì có thể.
Vì vậy, các con làm được nhiều việc hơn,
ngủ ít hơn nhiều và các con giữ được sự tươi trẻ.
Nhưng nó là, nó đòi hỏi ý thức thông thường.
Bây giờ, làm thế nào để giải quyết nạn thất nghiệp;
một số người có thể làm việc vào buổi sáng, một số có thể làm việc vào buổi tối.
Bây giờ những người làm việc vào buổi sáng,
phụ nữ có thể ở nhà, đàn ông có thể ra ngoài.
Sau đó, đàn ông ra ngoài vào buổi tối,
họ có thể làm việc nhà.
Phụ nữ có thể làm việc trong nhà của họ
hoặc khi họ ở nhà, đàn ông có thể làm công việc sáng tạo,
như làm tượng, làm đồ thủ công,
những thứ làm bằng tay.
Vì vậy, mọi người đều có việc làm.
Họ trở nên sáng tạo hơn, hạnh phúc hơn nhiều
và thật dễ dàng để giải quyết vấn đề.
Nhưng có nạn thất nghiệp;
Vì thất nghiệp nên có rất nhiều vấn đề.
Rất dễ dàng để giải quyết vấn đề thất nghiệp.
Các con không cần cung cấp bất kỳ khoản an sinh xã hội hay bất cứ thứ gì.
Các con trả lương cho họ và để họ làm việc trong thời gian ngắn hơn.
Nếu các con để họ tạo ra những thứ và bán chúng,
họ có nhiều tiền hơn
hoặc họ có thể có những thứ tốt đẹp xung quanh mình.
Nếu không, các con có thể có những thứ kinh khủng như thế.
Vì vậy, các con có thể có rất nhiều thứ được làm bằng tay,
cộng với những thứ làm bằng máy, bất cứ thứ gì các con muốn có.
Phải có sự cân bằng. Với ý thức thông thường, chúng ta nên biết
đi bao xa, làm thế nào để có sự cân bằng.
Giống như máy móc chạy như điên; chúng ta không thể kiểm soát máy móc.
Bởi vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta kiếm được tiền, nhưng không phải vậy.
Sau một thời gian, máy móc phải dừng lại.
Vì vậy, các con phải đi đến...
Điều này, Ta đang cố gắng đưa nguyên lý Đạo sư vào nguyên lý Mẹ,
một cách thực tế.
Vì vậy, ý thức thông thường nên được áp dụng
và điều đó chỉ có thể đến khi không có bản ngã.
Với bản ngã thì không thể có ý thức thông thường
"Bởi vì tôi thích nó, tôi làm nó". Nhưng cái "tôi" này là một bản ngã mù quáng,
thiếu sáng suốt, ngu ngốc.
Vì vậy, cuối cùng chúng ta làm những điều ngu ngốc.
Phải có lẽ thường,
điều mà người ta có thể học được bằng cách loại bỏ bản ngã này.
Bây giờ mọi người nói, "Mẹ ơi, làm thế nào để loại bỏ bản ngã ạ?"
Rất đơn giản, các con phải xoay từ trái sang phải 108 lần,
trong Sahaja Yoga.
Các con phải tha thứ cho mọi người, trong Sahaja Yoga.
Và các con có thể quan sát chính mình. Trước hết, hãy xem,
các con quan sát người khác hay quan sát chính mình? Trước hết.
Giống như có một bà đi cùng Ta, một bà rất lớn tuổi.
Và bà ấy nói, "Người đàn ông này đẹp trai.
Người đàn ông này không đẹp trai.
Người phụ nữ này ưa nhìn, cô ấy xinh đẹp", theo cách đó.
Ta đã nhìn bà ấy. Ta nói "Người đàn bà điên này,
bà ta sẽ thực sự phát điên vào lúc chúng ta xuống xe.
Bà ta cứ nhìn vào từng người, phán xét mọi người,
ai đẹp trai, ai không."
Và tất cả những người mà bà ấy gọi là đẹp trai, Ta đều thấy họ xấu xí.
Vì vậy, Ta đã bỏ cuộc. Ta nói "Bà quyết định thì hơn, Ta chưa bao giờ thử những việc này".
Rồi, "Người đàn ông đó không tốt, anh ta rất nóng tính,
anh ta thế này, anh ta thế kia,
anh ta nói chuyện như thế, anh ta đi đứng như thế,
anh ta không nên làm, trông như thế",
lo lắng cho người khác.
Các con nói với họ bất cứ điều gì, họ sẽ cứ lắc đầu như thế,
"Ồ, sao bạn có thể làm vậy?" Nhưng chính các con lại làm vậy.
Nếu họ phải nói có, họ sẽ nói mười lần, "có, có, có".
Nếu họ phải nói không, họ sẽ cứ nói: "không, không, không, không, không".
Không có lẽ thường.
Tại sao phải lắc đầu nhiều lần như vậy.
Hãy xem, nếu ai đó nói điều đó, các con không cần phải phản ứng mọi lúc.
Vậy đây là một điều khác, là phản ứng bên trong.
Đầu tiên là bên ngoài, nhìn mọi người, phán xét mọi người,
"Ồ, tôi không thích nhà ga này; nó quá bụi bặm".
"Phòng tắm này không tốt, phòng kia không tốt,
cái kia không tốt", cứ thế tiếp diễn,
cứ như thể các con là Nữ hoàng Anh.
Thậm chí có thể còn hơn thế nữa
bởi vì bà ấy thậm chí không được phép chọn trang phục của mình;
Quốc hội phải quyết định.
Tội nghiệp, bà ấy không thể có chút bản ngã nào, thật tội nghiệp.
Bà ấy phải chọn trang phục nào để mặc
cho một dịp cụ thể;
Nếu Quốc hội nói có, bà ấy mặc. Họ nói không, thì không.
vấn đề lớn, đối với họ.
Nhưng đối với chúng ta, những người tự do, chúng ta phải có lẽ thường
để hiểu phải làm gì, làm ở đâu, nói gì, nói như thế nào.
Nhưng khi có bản ngã, các con không thể có lẽ thường.
Và đây là lý do Ta nghĩ
người phương Tây đã trở nên rất ngu ngốc trong nhiều việc.
Bất cứ điều gì Ta thấy, Ta thấy nó đều đảo lộn.
Người Ấn Độ, chúng tôi có thể là người nghèo, ở các làng quê.
Họ không được học hành nhiều. Các con đều là những người có học thức rất cao,
mọi thứ đều có, nhưng tất cả đều xuất phát từ bản ngã.
Vì vậy, thiếu đi lẽ thường.
Vì vậy, những người làm việc với Đất Mẹ, như những người nông dân,
có lẽ thường rất tuyệt vời.
Bây giờ ở Hà Lan, Ta đã từng nghĩ mọi người sẽ có
rất nhiều lẽ thường, vì họ là nông dân, các con thấy đó.
Khi Ta đến vào năm 65, họ khá hơn, là những người tốt hơn nhiều,
không vô lý như vậy.
Họ ăn mặc đẹp, dễ mến, biết điều, là những người vững chắc.
Tất nhiên, Ta cũng đã gặp những người khá lớn tuổi, Ta nên nói vậy,
nhưng Ta đã rất ngạc nhiên rằng ở chợ
các con không thể mua được một chiếc radio bán dẫn sản xuất tại Hà Lan,
không thể mua được bất cứ thứ gì sản xuất tại Hà Lan.
Vì vậy, Ta đã nói, "Sao lại thế? Các vị không sản xuất bất cứ thứ gì, máy móc sao?"
Họ nói, "Tại sao chúng tôi phải làm vậy? Với hai mươi lăm củ hoa tulip của chúng tôi,
- vào những ngày đó - chúng tôi nhận được một chiếc radio bán dẫn từ Nhật Bản.
Vậy tại sao chúng tôi phải sản xuất radio bán dẫn?" Lẽ thường.
"Chúng tôi gửi từ đây hai mươi lăm củ hoa".
Và họ có những cánh đồng và những cánh đồng đủ loại hoa tulip,
khắp nơi, ý Ta là khi Ta đến đây. Vì vậy, họ nói,
"Với hai mươi lăm củ hoa, chúng tôi nhận được một chiếc radio bán dẫn, vậy tại sao chúng tôi phải làm?
Chúng tôi xuất khẩu củ hoa của chúng tôi cho họ và nhận lại radio bán dẫn của họ.
Tại sao chúng tôi phải sản xuất radio bán dẫn?"
Sau đó, họ nói "Chúng tôi xuất khẩu phô mai của chúng tôi đến một quốc gia cụ thể,
trứng của chúng tôi đến Ý, gà của chúng tôi đến quốc gia này
và chúng tôi nhận được tất cả những gì chúng tôi cần."
Ta đã rất kinh ngạc, các con thấy đó. Họ rất, rất tự hào về nông nghiệp của mình
và làm rất nhiều theo cách đó,
đó là một điều rất hợp lý và bởi vì
họ đang làm việc với đất đai, Ta đã nghĩ Ta sẽ thấy
người Hà Lan là tốt nhất.
Nhưng sau đó Ta nhận được báo cáo rằng mọi người
hoàn toàn mất trí.
Bây giờ họ đã trở nên giống như những con bò đực
Làm việc với đất đai, họ đã trở nên
giống như những con bò đực cày ruộng.
Ta đã ngạc nhiên "Làm thế nào mà họ lại trở nên giống như những con bò đực?"
Họ là những người rất biết điều, rất biết điều.
Những người nông dân, xử lý mọi việc một cách hợp lý
và giải quyết mọi việc
một cách đẹp đẽ như vậy,
những người rất ngây thơ và đơn giản và chất phác,
đến mức ngọt ngào, rất ngọt ngào.
Khi chúng tôi đến đây, họ muốn làm hài lòng chúng tôi,
vì vậy họ muốn treo cờ cho chúng tôi hoặc cho đất nước của chúng tôi.
Và họ đã treo cờ Pakistan trước mặt chúng tôi.
Vì vậy, Ta đã rất vui khi thấy điều đó.
Và họ đang nói về việc ăn chay.
Nhưng khi chúng tôi đến, con gái của Ta đột nhiên ăn chay
vì con bé bị một cơn buồn nôn kỳ lạ
trên, trên tàu, các con thấy đó.
Vì vậy, con bé không ăn thịt hay những thứ tương tự.
Vì vậy, con bé nói "Chúng con, con ăn chay".
Thế là họ nói, "Được thôi, vậy cháu có ăn thịt gà không?"
Họ đơn giản như vậy đó, các con biết không, những người rất đơn giản.
Và bây giờ họ đang nói về việc ăn chay.
Ta rất ngạc nhiên. Chỉ từ năm 65 đến năm 85,
hai mươi năm này, họ đã thay đổi biết bao.
Rất tốt. Và họ không bận rộn với tất cả các bài tập này,
và giảm cân hay tăng cân và chạy bộ trên đường.
Mới đây, hôm qua, Ta đang đi bộ, mọi người đều chạy bộ như điên.
Rất biết điều, nhưng họ đã mất đi lẽ thường.
Bởi vì có lẽ họ không tiếp xúc với Đất Mẹ,
họ sử dụng máy móc quá nhiều, có lẽ đó là một trong những lý do.
Và chắc hẳn là không khí từ các nước bên ngoài tràn vào
và họ nghĩ "Họ là dân quê mùa", vì vậy họ phải chấp nhận
đó là tất cả những gì hiện đại, tinh vi, có lẽ, có thể là vậy.
Có một câu chuyện về một người nông dân, đang đi trên tàu.
Và có một vài cậu bé nghịch ngợm từ thành phố đến
vì vậy họ muốn trêu chọc người nông dân.
Vì vậy, một trong những cậu bé hỏi ông rằng "Nếu trứng
được bán ở đây
tại nhà ga này với giá 20 xu
và ở nhà ga tiếp theo, gà được bán với giá một bảng,
tuổi của tôi là bao nhiêu?"
Chỉ để trêu ông ấy.
Vì vậy, người đàn ông ngay lập tức nói "Cậu chắc phải hai mươi hai tuổi".
Cậu bé nói "Làm sao ông biết chính xác tôi hai mươi hai tuổi?"
Ông ấy nói "Bởi vì anh trai tôi, người hoàn toàn điên, bốn mươi bốn tuổi."
Các con thấy không? Họ rất thực tế, rất "thẳng thắn".
Các con thấy đó, như các con gọi trong tiếng Mỹ là "brass tacks", các con thấy đó.
Họ biết đó là gì. Ông ấy nhìn cậu bé và nói, "Hai mươi hai".
Cậu bé hỏi, "Làm sao? Tại sao?" "Anh trai tôi, 44 tuổi, hoàn toàn điên".
Và những cậu bé này không biết nhìn đi đâu, các con thấy đó,
bởi vì họ muốn trêu chọc ông ấy.
Và những người nông dân có ý thức tuyệt vời.
Giống như chúng ta có một vị bộ trưởng bị đau cổ, các con thấy đó,
Vishuddhi bị nặng. Ông ấy là Thủ hiến.
Ông ấy cứ thế này, đầu ông ấy cứ thế này.
Vì vậy, một số nông dân đến gặp ông.
Họ thấy ông và họ nhìn ông.
Họ nói, "Ồ, ông ấy đã nói không rồi,
nói với ông ấy bất cứ điều gì cũng vô ích?"
Chúng ta có rất nhiều câu chuyện về nông dân ở Ấn Độ,
cho thấy họ hiểu cuộc sống đến mức nào.
Ta có một người làm vườn rất tốt.
Anh ấy đến từ một ngôi làng.
Vì vậy, có một người, một ông già,
một người làm vườn khác.
Anh ấy nói, "Nói chuyện với ông già này cũng vô ích". Ta hỏi, "Tại sao?"
Anh ấy nói "Nếu ông ấy là người Hindu,
thì một ông già là hết thuốc chữa."
Ta hỏi "Tại sao?"
"Bởi vì khi còn trẻ, họ sống như
những người tu khổ hạnh và khi về già, họ trở thành những con ma.
Nhưng nếu ông ấy là người Hồi giáo, họ không sống như những người tu khổ hạnh khi còn trẻ.
Họ tận hưởng cuộc sống và khi về già, họ là những linh hồn mãn nguyện.
Vì vậy, tốt hơn là nói chuyện với một ông già Hồi giáo hơn là một ông già Hindu."
Ý Ta là cách họ nhìn nhận mọi việc rất chính xác, các con biết không.
Mọi điều anh ấy nói đều rất thực tế và hợp lý.
Ta đã thực sự ngạc nhiên làm thế nào anh ấy có thể nói những điều này
với sự ngọt ngào và tốt bụng như vậy
và làm thế nào anh ấy hiểu rất nhiều điều một cách rất tốt.
Và anh ấy là một người rất trẻ;
khoảng Ta sẽ nói ba mươi, ba mươi hai tuổi.
Vì vậy, anh ấy đã đến, anh ấy đã đến Bombay để gặp chúng tôi.
Anh ấy không biết địa chỉ đầy đủ của chúng tôi, anh ấy chỉ biết Marine Drive.
Vì vậy, anh ấy nói với người lái xe, người lái taxi của mình,
"Anh chở tôi đến Marine Drive".
Anh ta nói "Marine Drive là một nơi lớn".
Anh ấy nói, "Cứ chở tôi đến bất cứ đâu ở Marine Drive"; anh ta đã chở.
Vì vậy, anh ấy đã đi và hỏi "Có một quý ông
rất cao đang ở đâu đó ở Marine Drive không?"
Và các con thấy đó, chồng của Ta là một trong những người cao nhất ở Ấn Độ, các con thấy đó.
Vì vậy, anh ấy đã đến gặp những người hầu, hỏi
"Các anh có thấy một ông chủ cao lớn nào ở đâu không?"
Anh ta nói "Có một người cao nhất đang ở đó, ông thấy đó".
Vì vậy, đó là cách anh ấy đến nhà chúng tôi.
Và anh ấy cho họ xem đôi giày của mình, "Đôi giày này
do ông chủ của tôi tặng. Ông ấy cũng rất cao, các anh thấy đó".
Vì vậy, anh ấy nói "Đôi giày này, ông ấy đã cho tôi,
và ông ấy mang cùng một kiểu giày".
Vì vậy, những người hầu đã chú ý đến tất cả những điều này và họ là những người thực tế.
Vì vậy, một người làm vườn khác gặp anh ấy, anh ta nói
"Vâng, có một người cao lớn và ông ấy mang cùng loại giày".
Vì vậy, anh ấy đã đến nhà chúng tôi.
Họ sắc sảo làm sao và đôi mắt của họ tinh tường làm sao,
làm thế nào họ biết mọi thứ về mọi thứ.
Điều đó thật đáng chú ý,
rất đáng chú ý và đó là điều chúng ta phải trở thành.
Chúng ta phải là những đạo sư với sự ảnh hưởng của Mẹ lên chúng ta.
Luôn luôn có Mẹ kiểm soát chúng ta, Mẹ dẫn dắt chúng ta,
Mẹ tạo ra những giới hạn của chúng ta, Mẹ tạo ra những maryadas của chúng ta.
Vì vậy, tình mẫu tử là phước lành của các con.
Hôm nay các con đang đưa Kundalini của mình đi lên vì đạo sư của các con là một người Mẹ.
Nếu không các con sẽ không bao giờ làm được.
Và đó là lý do tại sao tình mẫu tử rất quan trọng.
Một trong những lý do, có lẽ, tại sao các hành giả Sahaja bỏ đi
khỏi những người lãnh đạo và đôi khi khỏi những người
muốn có người theo sau có thể là do chúng ta không biết
rằng họ chỉ mới bắt đầu, chỉ mới mở lòng.
Vì vậy, hãy cố gắng tử tế, chỉ là ấp trứng
Những chú gà con, các con thấy đó, sẽ chết rất nhanh.
Các con phải đối xử với họ rất, rất cẩn thận.
Ta nói điều này sau rất nhiều năm không nói,
và Ta yêu cầu tất cả các con, hãy cố gắng phát triển.
Hãy ngồi trước gương và cố gắng hành động như một người Mẹ.
Chúng ta hãy xem, hãy thực hành nó, hãy cố gắng trở nên tốt bụng, tử tế, nhẹ nhàng, kiên nhẫn.
Nếu các con muốn truyền bá Sahaja Yoga ở phương Tây,
chúng ta phải làm theo cách đó. Không phải ở Maharashtra,
các bà mẹ ở Maharashtra khá nghiêm khắc
và họ thẳng thắn, và trẻ em đã quen với điều đó.
Các con có thể thấy rằng, các con sẽ nói rằng Mẹ của Ta,
Mẹ của Ta là một người phụ nữ rất nghiêm khắc nhưng Ta nghĩ Ta rất quý bà
bởi vì bà đã dạy Ta rất nhiều điều.
Các chị em khác của Ta là những đầu bếp chuyên nghiệp, chúng tôi sống rất tốt,
chúng tôi đang sống rất tốt, chúng tôi không làm phiền ai cả".
Tất cả những điều này đều đến từ mẹ của chúng tôi,
bởi vì Bà là một người phụ nữ nghiêm khắc
vì bà sẽ không dung thứ cho bất kỳ điều vô nghĩa nào.
Bản thân Bà không bao giờ nói dối và nếu các con nói với bà
"Được rồi, nếu quý ông này đến,
mẹ hãy nói rằng con không có ở nhà", "Đừng bảo mẹ nói dối.
Mẹ sẽ nói với ông ấy rằng con bảo mẹ nói dối".
Bà là người như vậy
và đó là cách bà đối xử với chúng tôi.
Và chúng tôi đã sống với điều đó nhưng chúng tôi không bận tâm
bởi vì những gì bà làm là vì lợi ích của chúng tôi.
Chúng tôi biết rằng bà làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi. Không phải ở đất nước này;
mọi người không hiểu sự thật này. Họ có bản ngã.
Họ không bao giờ hiểu rằng điều này là tốt cho các con.
Họ sẽ luôn hiểu đây là sự hung hăng
bởi vì bản thân họ bị tấn công hoặc họ hung hăng.
Nếu họ bị tấn công, họ còn tệ hơn.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu tình hình ở đất nước này là gì.
Ta đã tự điều chỉnh; các con cũng nên tự điều chỉnh ở đây,
theo cách nó vốn là. Và đó là cách Ta không nên nghe
thêm bất kỳ lời phàn nàn nào nữa.
Bây giờ, một lần nữa nguyên lý đạo sư phải đi vào bên trong, nguyên lý của người mẹ.
Vì vậy, lần sau Ta sẽ không có bất kỳ lời phàn nàn nào
mà tất cả họ nên nói "Ồ, Mẹ ơi, một người đàn ông thật tốt,
anh ấy thật tốt bụng, thật dịu dàng, thật ngọt ngào".
Không cần gì cả, không cần gì cả, để được như vậy.
Bây giờ trong bầu không khí tốt lành này khi thiên nhiên thật trù phú
và mặt trời cũng đang che giấu sự gay gắt của nó,
nơi mọi thứ đều rất đẹp,
chúng ta nên quyết định rằng chúng ta sẽ cư xử theo cách
phù hợp với Mẹ của chúng ta.
và không đánh nhau, không cãi nhau, không nói những điều không hay.
Giống như ai đó trên tàu bây giờ, giả sử đang đi,
sẽ đi và cãi nhau với người soát vé?
"Đây là chỗ của tôi, đó là của tôi". Một Hành giả Sahaja không làm vậy.
Một Hành giả Sahaja, "Được rồi, bạn không muốn à? Được rồi, tôi sẽ ngồi đây.
Được rồi, bất cứ điều gì hợp pháp tôi sẽ làm, bất cứ điều gì đúng đắn tôi sẽ làm.
Bạn muốn nó à? Được rồi, không sao cả. Bạn không cho phép à? Được rồi".
Ngay lập tức người đó mềm lòng.
Nhưng nếu các con, "Không, đây là chỗ của tôi. Tôi đã đặt nó, này nọ".
Và rồi Mẹ của các con chơi khăm ở đó, trên hết.
Vì vậy, cuối cùng các con thấy rằng chỗ ngồi đó không phải của mình.
Và các con, các con cảm thấy rất khó chịu về điều đó,
"làm thế nào một Hành giả Sahaja bị xúc phạm"?
Vì vậy, đó là cách nó sẽ diễn ra
theo cách tuyệt đẹp này
nếu chúng ta hiểu được vẻ đẹp của sự ngọt ngào
và vẻ đẹp của Mẹ Đất của các con,
Bà đã tạo ra mọi thứ một cách tuyệt đẹp như thế nào.
Và ngay cả Bà cũng rất ngọt ngào, Ta nói với các con
rằng nếu các con đang ngủ dưới một cây dừa, các con có thể tưởng tượng được không?
Một quả dừa to như vậy, nếu nó rơi vào đầu ai đó, xong đời;
bụng, cũng vậy, khủng khiếp.
Nó có thể làm gãy xương của các con. Nhưng nó sẽ không bao giờ rơi
vào bất kỳ con người hay con vật nào. Các con có tin được không?
Đó là sự thật. Đó là ritambhara pragya.
Đó là phẩm chất của Mẹ Đất.
Nó không bao giờ rơi vào bất kỳ con người hay con vật nào.
Làm thế nào Bà quản lý được điều đó?
Và các con đã thấy những bông hoa cũng hình thành một cách nhẹ nhàng như thế nào.
Các con không bao giờ thấy những bông hoa lớn lên,
Làm thế nào Mẹ làm được điều đó? Nếu không chúng ta sẽ gặp vấn đề, các con thấy đấy.
Đột nhiên, các con thấy một bông hoa....
Vì vậy, Bà, từ từ Bà làm điều đó và đột nhiên các con thấy ồ!
Bà sắp xếp những chiếc lá thật đẹp
để tất cả chúng đều nhận được ánh nắng mặt trời.
Làm thế nào Bà quản lý được?
Sau đó, Bà tạo ra một bóng râm tuyệt đẹp cho các con,
sự phối màu, mọi thứ đều rất đẹp.
Và rồi làm thế nào Bà nuôi dưỡng điều đó
bởi vì tất cả lá đều rụng xuống
và chúng lại cung cấp nitơ cho Mẹ Đất
và rồi Bà lại nuôi dưỡng chúng và chúng sẽ...
Nhưng lá phải rụng xuống
nếu Mặt trời phải đến với Mẹ Đất.
Tất cả đều là do Bà làm nhưng Bà làm điều đó một cách tuyệt đẹp
đến nỗi chúng ta thậm chí không nhận thức được những gì Bà đang làm cho chúng ta.
Chúng ta không biết. Nếu các con để ý, có một điều
về vẻ đẹp của Mẹ Đất mà Bà tạo ra
và cách Bà làm điều đó một cách ngọt ngào,
các con sẽ nói rằng ngay cả một phần tỷ của điều đó, nếu chúng ta có,
chúng ta đã có thể ở một nơi nào đó, đã cai trị,
trong Vương quốc thiên đàng, đó là điều đó.
Vì vậy, khi các con đã có Kundalini của mình,
các con phải phát triển sự ngọt ngào đó trong mình,
theo cách mà mọi người nhìn thấy các con và nghĩ rằng
các con là những người mẹ vĩ đại.
Nhưng như các con biết ở phương Tây, những người mẹ thật kinh khủng,
những người phụ nữ rất độc đoán,
đến nỗi mọi người cũng không có một hình ảnh đúng đắn về một người mẹ.
Phụ nữ cực kỳ độc đoán.
Phụ nữ phải học cách thống trị, điều đó thật dễ dàng.
Một con bò đực có thể thống trị bất cứ ai, nhưng họ có thể giống như Mẹ Đất không,
người có thể chịu đựng mọi loại rắc rối,
mọi loại vấn đề.
Chúng ta có thể làm theo cách đó không?
Đặc biệt đó là lý do tại sao Ta yêu cầu phụ nữ của đất nước này
phát triển những phẩm chất đẹp đẽ đó chứ không phải sự thống trị.
Sự thống trị, nó không phù hợp với một người phụ nữ,
nó không đẹp ở cô ấy.
Nó giống như một con bò đực, cô ấy đang đeo như một
viên kim cương quanh cổ.
Nó không làm đẹp.
Vì vậy, chúng ta phải từ bỏ ý tưởng thống trị đó
hoặc cố gắng áp bức người chồng.
Anh ấy nói điều gì đó, chúng ta sẽ nói "không", với con cái chúng ta nói "không",
với mọi người chúng ta cố gắng thống trị.
Đó không phải là tính cách của chúng ta.
Ngay cả, Ta nghĩ Roosevelt đã từng nói rằng -
tất nhiên ông ấy phải đã gặp những người phụ nữ Ấn Độ thực sự -
rằng một người phụ nữ Ấn Độ, cô ấy giống như một bông hoa mộc lan trong một khu rừng Ấn Độ.
Tất nhiên, ở đây hoa mộc lan vô dụng nhưng trong rừng Ấn Độ,
ngay cả một bông hoa trong rừng,
nó ẩn mình, các con không thể nhìn thấy nó.
Nhưng các con có thể ngửi thấy nó. Cả khu rừng thơm ngát.
các con không thể nhìn thấy nó ở đâu cả, nó ẩn mình, một bông hoa,
các con có thể biết có hoa mộc lan.
Và đây là phẩm chất vĩ đại nhất
bởi vì tình yêu là điều hấp dẫn nhất trên thế giới.
Tại sao các con lại quấn quýt bên Ta?
Hãy tự hỏi mình đi.
Bởi vì Ta có chấn động, bức ảnh của Ta có.
Không. Các con cảm thấy rằng các con được yêu thương, rằng Ta yêu các con.
Đó là một phẩm chất rất tuyệt vời nhưng Ta có điều đó bẩm sinh trong Ta,
Ta không cần phải có nó từ bất cứ đâu.
Và các con cũng có nó. Chỉ cần bộc lộ và thể hiện nó ra.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vì vậy, hôm nay chúng ta thực sự nên làm Lễ Puja của Bhoomi,
sẽ là một ý tưởng tốt hơn. Chúng ta sẽ làm Lễ Puja của Ganesha
và sau đó các con thờ phụng Ta như Mẹ Đất,
như ritambhara pragya, điều mà chúng ta chưa làm cho đến nay
ở vùng đất thánh. Được chứ?
Và chúng ta phải cảm ơn tất cả các Hành giả Sahaja này
những người rất ít ở đây, những người đã sắp xếp tất cả những điều này
và đã làm một công việc tốt như vậy.
Chúng tôi cảm ơn bạn, chúng tôi cảm ơn Patricia,
và chúng tôi cảm ơn những cô gái này, Dominique,
và chúng tôi cảm ơn hai người này và chúng tôi cảm ơn quý ông này.
Chúng tôi cảm ơn các bạn. Được chứ?
Và cả Natalie, người không có ở đây.
Cô ấy là một Sahaja Yogini rất vững chắc.
Ta hy vọng cô ấy cũng sẽ chọn vị hôn phu của mình với sự hiểu biết đó.
Và Robert ở đây là một Hành giả Sahaja khác,
người đã làm, ý Ta là người đã đưa Ta đến đây.
Bây giờ, tất nhiên, cô ấy có một số vấn đề, anh ấy có một số vấn đề,
cần được chữa khỏi, có thể được chữa khỏi,
và mọi thứ có thể được thực hiện rất tốt.
Tất cả các con phải làm việc chăm chỉ bởi vì nếu các con có vấn đề,
người khác sẽ không chấp nhận nó.
Vì vậy, hãy cố gắng nhận thức về bản thân, thế thôi.
Nếu không thì mọi thứ đều ổn. Cầu Thượng đế ban phước cho các con thật nhiều.
Các con có ngày càng nhiều Hành giả Sahaja, và các con thưởng thức sự đồng hành của họ,
sống hòa thuận, không đánh nhau.
Nếu các con phải chiến đấu, hãy chiến đấu với những người không phải là Hành giả Sahaja
chứ không phải với các Hành giả Sahaja.
Bây giờ,
vậy, việc đầu tiên nên là rửa Chân Ta, mà họ có thể rửa.
Ai đó nên đọc và ai đó nên làm [jadab].
Bây giờ, con có thể đến và giúp họ.
Và bây giờ các con có thể bắt đầu đọc nguyên lý Ganesha, điều này.
Ta muốn biết các con có những gì cho Lễ Puja của mình
bởi vì Ta muốn tặng các con những thứ các con không có.
Được rồi.
Y: Chúng ta hãy đọc câu thần chú của Shri Ganesha.
S.M.: Vâng.
Hai, hai người các con nên đến. Lại đây, con đến đi.
Mỗi lần hai người, vâng.
Rửa đi.
Đây.
Xin cho tai chúng con nghe thấy sự thật.
Xin cho mắt chúng con nhìn thấy sự trong sạch.
Xin cho con người chúng con ca ngợi những gì thiêng liêng,
và xin cho những người lắng nghe không nghe thấy giọng nói của con
mà là sự khôn ngoan của Thượng đế.
Chúng ta hãy thờ phụng với cùng một bài hát, cùng một sức mạnh
và cùng một kiến thức.
Và hãy để thiền định của chúng ta khai sáng và làm phong phú.
Xin cho có lòng trắc ẩn và hòa bình giữa chúng ta.
Và bây giờ là lời cầu nguyện.
Kính lễ Shri Ganesha, sakshat Shri Jesus.
Sakshat Shri Nirmala Devi namoh namaha.
Chính Ngài là khởi đầu của mọi khởi đầu.
Chính Ngài là người thực hiện mọi hành động đã được thực hiện,
đang được thực hiện và sẽ được thực hiện.
Chính Ngài là người nâng đỡ mọi thứ được nâng đỡ.
Chính Ngài là người bảo vệ mọi thứ được bảo vệ.
Chính Ngài là Spirit hoàn chỉnh, toàn năng,
năng lượng thiêng liêng của Thượng đế.
Hãy suy nghĩ rõ ràng; chỉ nói sự thật.
Xin cho sự hiện diện của Ngài trong chúng con lên tiếng.
Xin cho sự hiện diện của Ngài trong chúng con lắng nghe.
Xin cho sự hiện diện của Ngài trong chúng con ban phước.
Xin cho sự hiện diện của Ngài trong chúng con bảo vệ.
Xin cho sự hiện diện của Ngài trong chúng con, đệ tử của Ngài, là đệ tử.
Ngài là tất cả văn học
và Ngài là khả năng hiểu văn học.
Ngài là sự kết hợp thiêng liêng của sự thật hoàn toàn,
hạnh phúc hoàn toàn và năng lượng hoàn toàn. Và Ngài còn hơn thế nữa.
Ngài là tất cả kiến thức
và Ngài là mục đích sử dụng của kiến thức.
Ngài tồn tại cho đến khi vạn vật kết thúc,
và sau khi vạn vật kết thúc, Ngài vẫn tồn tại.
Ngài tạo ra sự kết thúc của vạn vật,
và sau khi vạn vật kết thúc, Ngài vẫn dửng dưng.
Ngài là đất và Ngài là nước.
Ngài là lửa và Ngài là không khí,
và Ngài là không gian phía trên không khí.
Ngài là các guna và Ngài vượt trên các guna.
Ngài là cơ thể và Ngài vượt trên cơ thể.
Ngài là bản chất của thời gian và Ngài vượt trên thời gian.
Ngài và chỉ có Ngài tồn tại ở luân xa Mooladhara.
Ngài là Spirit và Ngài vượt trên Spirit.
Tất cả những ai muốn hợp nhất với Thượng đế đều thiền định về Ngài.
Ngài là Brahma, Vishnu, Rudra; Ngài là Indra, Agni, Vayu.
Ngài là mặt trời lúc giữa trưa, Ngài là trăng tròn
qua tất cả những điều này và còn nhiều hơn nữa.
Ngài là năng lượng toàn năng của sự ngây thơ và trí tuệ.
Ngài là người phục vụ thiêng liêng dừng lại để rửa chân cho các vị thánh.
Ngài là cốt lõi nhỏ bé của vạn vật mà nếu không có nó
những thứ lớn hơn sẽ không có mục đích.
Ngài là chìa khóa đến các thư viện của tất cả các Kinh sách,
mà nếu không có nó, sự thật sẽ bị che giấu.
Ngài là dấu chấm kết thúc câu
và nếu không có nó, câu sẽ mất đi ý nghĩa.
Ngài là trăng lưỡi liềm, Ngài là các vì sao,
và Ngài vượt trên các vì sao.
Mọi thứ từ chấm nhỏ đến vũ trụ đều là Ngài.
Ngài ở trong tương lai và vượt trên tương lai. Ngài ở trong mọi hình dạng.
Ngài là nơi các âm thanh kết hợp.
Ngài là sự im lặng giữa các âm thanh.
Ngài là nhịp điệu của mọi âm nhạc và mọi lời cầu nguyện.
Đây là kiến thức về Nirmal Ganesh.
Và Ngài Nirmal Ganesh là bậc thầy của kiến thức đó
và tất cả kiến thức.
Ngài là Thượng đế và Ngài là Nữ thần.
Aum Gam Nirmal Ganapataye.
Trước sức mạnh của Ngài, Ganesha, xin cho tất cả phó thác.
Xin cho phía bên trái của ký ức
và phía bên phải của hành động phó thác cho Ngài.
Và xin cho sự khai sáng của Ngài chiến thắng.
Ngài có chiếc răng đầu tiên và bốn tay,
một tay cầm dây thừng, tay thứ hai cầm gậy thúc,
tay thứ ba giơ lên ban phước và tay thứ tư dâng tặng sự nuôi dưỡng.
Lá cờ của Ngài là của một con chuột khiêm tốn.
Ngài có đôi tai dài và mặc đồ màu đỏ;
màu đỏ trang trí cho Ngài và Ngài được thờ phụng bằng hoa đỏ.
Ngài có lòng trắc ẩn với những người yêu thương Ngài
và chính vì những người yêu thương Ngài mà Ngài đã đến thế gian này.
Ngài là đấng sáng tạo đầu tiên,
là năng lượng lan tỏa và là Spirit bảo vệ.
Những ai tìm kiếm sự hợp nhất với Thượng đế đều cầu nguyện đến Ngài.
Những ai tìm kiếm sự hợp nhất với Thượng đế đều thờ phụng Ngài.
Om Gam Nirmal Jesus.
Trước quyền năng của Ngài, Aum Jesus, xin tất cả hãy phó thác.
Hãy để kênh trái của ký ức
và kênh trái của hành động phó thác cho Ngài,
và hãy để sự khai sáng của Ngài ngự trị.
Ngài là Lời khởi đầu.
Ngài là Lời kết thúc.
Ngài là Đấng được sinh ra bởi một trinh nữ và chết trên cây thập tự.
Ngài là Đấng gánh hết mọi tội lỗi và đã chết để sống lại.
Ngài là Thượng đế trong con người và Ngài được thờ phụng bằng những bông hoa đỏ.
Ngài có lòng trắc ẩn với những ai yêu thương Ngài
và chính vì những người yêu thương Ngài mà Ngài đến thế gian này.
Ngài là lực lượng sáng tạo, là năng lượng lan tỏa,
và là Spirit bảo vệ.
Những ai tìm kiếm sự hợp nhất với Thượng đế đều cầu nguyện đến Ngài.
Những ai tìm kiếm sự hợp nhất với Thượng đế đều thờ phụng Ngài.
Shri Ganesha, xin kính lạy Ngài.
Shri Jesus, xin kính lạy Ngài.
Ngài là khởi đầu của mọi sự thờ phụng, xin kính lạy Ngài.
Ngài là đấng hủy diệt mọi thế lực của cái ác, xin kính lạy Ngài.
Sakshat Con trai của Chúa Shiva, người là niềm phúc lạc vô tận, xin kính lạy Ngài.
Sakshat Con trai của Mẹ Mary, người là Tình yêu vô tận, xin kính lạy Ngài.
Sakshat Shri Mataji Nirmala Devi
người là niềm vui sướng vô tận, xin kính lạy Ngài.
Bây giờ chúng ta có thể đọc câu thần chú ba lần, Shri Adi Bhoomi.
Bây giờ, các con phải đọc các câu thần chú của Mẹ.
và sau đó, chúng ta có thể nói, sau Lễ Puja,
chúng ta có thể ra ngoài và sau đó sẽ là Lễ Havan, được chứ?
Tốt hơn. Và trước tiên chúng ta phải làm Lễ Havan
với một ngàn danh hiệu của, chúng ta có gì? Các con có của Ganesha không?
Thưa Mẹ, chúng con không có nhiều, chúng con có một trăm lẻ tám.
Của Shri Ganesha?
Shri Ganesha, vâng, có lẽ chúng con có, con có nó ở đâu đó.
Vậy thì một trăm lẻ tám danh hiệu của Shri Ganesh các con chúng ta phải [làm].
Tốt hơn, để thiết lập Shri Ganesha trước hết.
Sau đó chúng ta có thể nói về thời gian [không rõ].
Ganesha và Gauri đi cùng nhau.
Vâng, thưa Shri Mataji.
Vậy chúng ta có thể bắt đầu với việc rửa Tay,
[các con đọc Ya Devi Sarva Bhuteshu]
và sau đó là một trăm lẻ tám danh hiệu của Mẹ.
Vâng, thưa Shri Mataji.
Các vị Deva nói: "Kính lạy Devi, kính lạy Mahadevi.
Luôn kính lạy Bà, Đấng luôn tốt lành.
Kính lạy Bà, Đấng là nguyên nhân khởi thủy
của năng lượng duy trì.
Với sự chú tâm, chúng tôi đã cúi đầu trước Bà.
Kính lạy Bà, Đấng đáng sợ, Đấng vĩnh hằng.
Kính lạy Gauri, người nâng đỡ vũ trụ.
Chỉ kính lạy Bà
người mang hình dạng của mặt trăng và ánh trăng, và chính là hạnh phúc.
Chúng tôi cúi đầu trước Bà, Đấng là phúc lợi.
Chúng tôi kính lạy Bà, Đấng là sự thịnh vượng và thành công.
Kính lạy vợ của Shiva,
Bà chính là sự may mắn cũng như bất hạnh của các vị vua.
Luôn kính lạy Durga.
May mắn cho con cái của Bà và bất hạnh cho kẻ thù của Bà.
Luôn kính lạy Durga, người đưa ta vượt qua khó khăn,
người là tinh túy, người nắm giữ mọi thứ,
người là tri thức và sự phân định,
và người có nước da xanh đen và cũng có màu khói nhẹ.
Chúng tôi phủ phục trước Bà
người vừa dịu dàng nhất lại vừa đáng sợ nhất.
Chúng tôi kính lạy Bà nhiều lần.
Kính lạy Bà, người là sự nâng đỡ của cả thế giới.
Kính lạy Devi, người là hiện thân của ý chí.
Kính lạy nhiều lần
người ở trong vạn vật, được gọi là Vishnumaya.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật như là ý thức.
Kính lạy Devi nhiều lần, người ngự trong vạn vật
dưới dạng trí tuệ, buddhi.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng giấc ngủ, nidra.
người ngự trong vạn vật dưới dạng cơn đói, kshudha.
Điều chúng ta nên hiểu là điều này được nói rằng
"những năng lượng này của Nữ thần ngự trong tôi".
rằng các con là sự trong sạch.
Thấy không, đây là những năng lượng của Nữ thần ngự trong các con,
và các con đang đánh thức chúng bằng cách nói điều này.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng hình ảnh phản chiếu, chhaya.
người ngự trong vạn vật dưới dạng năng lượng, shakti.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật như là cơn khát, trishna.
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự tha thứ, kshanti.
Như là sự bình an.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng thiên tài, jati.
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự khiêm tốn, lajja.
Cũng là sự xấu hổ, cũng là sự xấu hổ.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự bình an, shanti.
người ngự trong vạn vật dưới dạng đức tin, shraddha.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự an lạc, lakshmi.
người ngự trong vạn vật dưới dạng hoạt động, vritti.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng ký ức, smruti.
người ngự trong vạn vật dưới dạng lòng trắc ẩn, daya.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự mãn nguyện, tushti.
Trong Lễ Puja, tất cả các con nên mở mắt, không nhắm lại.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng sai lầm, bhranti.
Bhranti có nghĩa là sự bối rối không phải....
Bà tạo ra sự bối rối vì không có sự bối rối
bản ngã không thể ổn được.
Kính lạy Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng Người Mẹ, matru.
Lần nữa.
Bây giờ, có rất nhiều điều họ chưa nói.
Đó là shakti rupena samstitah.
SY: Thưa Mẹ, chúng con đã nói Shakti.
SM: Shakti rupena.
Viveka rupena, viveka là sự phân định, viveka rupena.
SY: Vâng ạ.
SM: Mọi thứ chỉ đến từ Bà.
Thượng đế chỉ là một nhân chứng.
Ngài chỉ là một nhân chứng.
Tất cả những thứ khác thuộc về chúng ta là từ Mẹ.
Tốt. Đã xong.
Bây giờ, các con có thể mô tả Devi được tạo ra như thế nào.
Thượng đế ban cho Devi những gì.
S.M.: Hay đấy.
S.Y.: Chắc chắn rồi ạ.
Và các con đang dâng cho Ta sari và mọi thứ.
Bây giờ các con cũng là những vị Thần, đang dâng sari cho Ta.
Không ai dâng Ta sari, phải không?
chỉ cần thêm một chút sữa chua và bơ sữa trâu.
Tôi muốn nhờ Warren đọc nó,
S.Y.1: anh ấy phát âm tốt hơn tôi.
S.Y.2: Không, không, của bạn tốt mà.
Rất hay.
Được chứ? Được rồi.
Đặt nó xuống. Bây giờ đổ hết sữa vào.
SY1: Vậy chúng ta thiền cho Mahalakshmi.
SY2: Vâng.
Thiền về Mahalakshmi.
Tôi nương tựa vào Mahalakshmi, người tiêu diệt Mahishasura,
người ngồi trên hoa sen, có nước da màu san hô
Bây giờ Đấng này là ai? Là Mẹ của Chúa Giê-su, các con có thể tưởng tượng không?
Bà đã giết Mahishasura
và Bà đã cho phép những người này đóng đinh Chúa Giê-su.
và người cầm trong mười tám tay của Bà chuỗi hạt, rìu, chùy, mũi tên,
sấm sét, hoa sen, cung, bình, gậy,
shakti, kiếm, khiên, ốc xà cừ, chuông, chén rượu,
đinh ba, thòng lọng và đĩa Sudarsana.
Bây giờ, với tất cả những thứ đó. Được chứ?
Rishi nói:
Từ xa xưa khi Mahisasura là chúa của các asura
và Indra là chúa của các deva,
đã có một cuộc chiến giữa các deva và asura
kéo dài cả trăm năm.
Trong đó, quân đội của các deva đã bị đánh bại bởi các asura dũng mãnh.
Sau khi chinh phục tất cả các deva,
Mahishasura đã trở thành chúa tể của Thiên đường.
Sau đó, các deva bị đánh bại, do Brahma, chúa tể của các sinh linh, dẫn đầu,
đã đến nơi có Shiva và Vishnu.
Các deva đã mô tả chi tiết cho họ,
như nó đã xảy ra, câu chuyện về sự thất bại của họ do Mahisasura gây ra.
Chính Mahisasura đã nắm quyền cai quản của Surya,
Indra, Agni, Vayu, Chandra, Yama và Varuna và các deva khác.
Bị đuổi khỏi thiên đường bởi Mahisha độc ác đó,
đoàn quân deva lang thang trên trái đất như những người trần.
Tất cả những gì kẻ thù của các deva đã làm,
đã được kể lại cho cả hai ngài,
và chúng tôi đã tìm nơi nương tựa dưới chân hai ngài.
Xin hai ngài vui lòng suy nghĩ
về phương cách tiêu diệt hắn.
Sau khi nghe những lời của các deva,
Vishnu đã nổi giận và Shiva cũng vậy,
và khuôn mặt của họ trở nên dữ tợn với những cái cau mày.
Một luồng sáng lớn phát ra từ khuôn mặt của Vishnu
người đang vô cùng tức giận,
và từ khuôn mặt của Brahma và Shiva cũng vậy.
Từ cơ thể của Indra và các deva khác
cũng phát ra một luồng sáng rất lớn.
Và tất cả những luồng sáng này hợp nhất lại với nhau.
Các deva thấy ở đó một sự tập trung ánh sáng
giống như một ngọn núi rực cháy dữ dội,
lan tỏa khắp bốn phương với ngọn lửa của nó.
Sau đó, luồng sáng độc đáo đó, được tạo ra từ cơ thể của tất cả các deva,
lan tỏa khắp ba cõi với ánh hào quang của nó,
kết hợp thành một và trở thành một hình dạng nữ.
Bởi ánh sáng của Shiva,
Khuôn mặt của Bà được hình thành;
bởi ánh sáng của Yama là mái tóc của Bà,
bởi ánh sáng của Vishnu là cánh tay của Bà;
Con chỉ cần vạch ra ranh giới, và nói với họ.
và bởi ánh sáng của Candra là hai bầu ngực của bà.
Bởi ánh sáng của Indra là eo của bà,
bởi ánh sáng của Varuna là cẳng chân và đùi của bà
Của Varuna?
bởi ánh sáng của Varuna là cẳng chân, cẳng chân của bà.
Ánh sáng của Varuna. Ánh sáng của Varuna.
SM: Gì, nó là gì?
SY: Nó tạo ra cẳng chân ạ.
Phần trên của chân, cái mà [buộc].
SM: Cẳng chân.
SY: Cẳng chân ạ.
Varuna là, là Chúa của biển cả.
và đùi
và bởi ánh sáng của đất là hông của Bà.
Bởi ánh sáng của Brahma, đôi chân của bà được hình thành;
bởi ánh sáng của Surya là các ngón chân của Bà,
bởi ánh sáng của Vasus là các ngón tay của Bà, bởi ánh sáng của Kubera là mũi của Bà;
bởi ánh sáng của Prajapati, răng của Bà được hình thành
và tương tự bởi ánh sáng của Agni, ba con mắt của Bà được hình thành.
Ánh sáng của hai sandhya trở thành lông mày của bà,
ánh sáng của Vayu là tai của bà;
sự biểu hiện của ánh sáng của các deva khác cũng
đã góp phần tạo nên sự tồn tại của Devi tốt lành.
Sau đó, khi nhìn vào Bà, người đã được tạo ra
từ ánh sáng tập hợp của tất cả các deva,
những vị bất tử bị Mahisasura áp bức đã cảm thấy vui sướng.
Người mang Pinaka
rút ra một cây đinh ba từ cây đinh ba của chính mình và dâng nó cho Bà;
và Vishnu mang ra một cái đĩa từ cái đĩa của chính mình và trao cho Bà.
Varuna đã cho Bà một chiếc ốc xà cừ, Agni một ngọn giáo;
và Maruta đã cho một cây cung cũng như hai ống đựng đầy tên.
Indra, chúa của các deva, mang ra một tia sét
từ tia sét của chính mình
và một cái chuông từ con voi Airavata của Ngài, và trao cho Bà.
Yama đã trao một cây gậy từ cây gậy Tử thần của chính mình
và Varuna, chúa của các vùng nước, một cái thòng lọng;
và Brahma, chúa của các sinh linh,
đã trao một chuỗi hạt và một bình nước.
Surya đã ban những tia sáng của Ngài lên tất cả các lỗ chân lông trên da của Bà
và Kala đã trao một thanh kiếm không tì vết và một cái khiên.
Biển sữa đã trao một chiếc vòng cổ tinh khiết,
một bộ y phục, một viên ngọc quý trên vương miện, một đôi hoa tai,
vòng tay, một vầng trăng khuyết rực rỡ
vòng đeo tay trên tất cả các cánh tay, một đôi lắc chân sáng bóng,
một chiếc vòng cổ độc đáo và những chiếc nhẫn tuyệt vời trên tất cả các ngón tay.
Visvakarman đã cho bà một chiếc rìu rất sáng,
vũ khí với nhiều hình dạng khác nhau và cả một bộ áo giáp không thể xuyên thủng.
Đại dương đã dâng lên Bà một vòng hoa sen không bao giờ tàn để đội lên đầu,
và một vòng hoa khác cho ngực Bà,
ngoài ra còn có một đóa sen rất đẹp trên tay Bà.
Ngọn núi Himavat đã dâng lên Bà một con sư tử để cưỡi cùng nhiều loại châu báu.
Vị thần của cải Kubera
đã dâng lên Bà một chiếc cốc uống rượu không bao giờ cạn.
Sesha, chúa tể của loài rắn,
người nâng đỡ trái đất này, đã dâng lên Bà một chiếc vòng cổ hình rắn
được trang trí bằng những viên ngọc quý nhất.
Rustom đã tặng Ta một thứ, một chiếc vòng tay nhưng Ta không mang theo.
Cậu ấy mang nó từ, cậu ấy mang nó từ Riad.
Từ các nước Ả Rập.
Được rồi.
Cũng được các vị thần khác tôn vinh bằng đồ trang sức và vũ khí,
Nữ thần Devi đã cất lên một tiếng gầm lớn cùng với tiếng cười thách thức hết lần này đến lần khác.
Cái gì vậy?
[Yếu đi].
Cũng được các vị thần khác tôn vinh
cùng với đồ trang sức và vũ khí,
Nữ thần Devi đã cất lên một tiếng gầm lớn
cùng với tiếng cười thách thức hết lần này đến lần khác.
Bởi tiếng gầm không dứt, vô cùng lớn và khủng khiếp của Bà
toàn bộ bầu trời đã bị lấp đầy,
Các con đang nói gì vậy?
Toàn bộ bầu trời đã bị lấp đầy bởi tiếng gầm của Bà.
và có một sự vang dội lớn.
Tất cả các thế giới rung chuyển, biển cả run rẩy.
Mặt đất rung chuyển và tất cả các ngọn núi chao đảo.
"Chiến thắng thuộc về Ngài", các vị thần vui mừng reo lên với Bà, người cưỡi sư tử.
Các nhà hiền triết, những người cúi mình thành kính, đã ca ngợi Bà.
Thấy ba cõi chấn động, kẻ thù của các vị thần,
đã huy động toàn bộ quân đội của chúng và cùng nhau nổi dậy
với vũ khí giương cao.
Mahishasura, trong cơn thịnh nộ đã hét lên, 'Ha! Cái gì đây?'
lao về phía tiếng gầm đó, được bao quanh bởi vô số asura.
Rồi hắn thấy Nữ thần Devi bao trùm ba cõi bằng ánh hào quang của mình.
Ánh hào quang? Ta không biết.
Khiến mặt đất cong xuống dưới bước chân của Bà,
chạm tới bầu trời bằng vương miện của Bà,
làm rung chuyển thế giới ngầm bằng tiếng bật dây cung của Bà,
và đứng đó bao trùm khắp bốn phương
với một ngàn cánh tay của mình.
Sau đó, một trận chiến bắt đầu giữa Nữ thần Devi đó và kẻ thù của các vị thần,
trong đó các phương trời được chiếu sáng
bởi các loại vũ khí và binh khí được ném ra một cách đa dạng.
Tướng của Mahisasura, một asura vĩ đại tên là Chiksura và Chamara,
cùng với lực lượng bao gồm bốn phần, và các asura khác đã chiến đấu.
Một asura vĩ đại tên là Udagraha với sáu mươi nghìn cỗ xe,
và Mahahanu với mười triệu
Chắc hẳn là kẻ có rất nhiều xe Rolls Royce.
Có thể.
và Mahahanu với mười triệu cỗ xe đã tham chiến.
Asiloman, một asura vĩ đại khác, với mười lăm triệu cỗ xe,
và Bashkala với sáu triệu đã chiến đấu trong trận chiến đó.
Privarita với hàng ngàn voi và ngựa,
và được bao quanh bởi mười triệu cỗ xe, đã chiến đấu trong trận chiến đó.
Cứ tưởng tượng xem. Vì vậy, các con có thể hiểu những rakshasa này
trong thời hiện đại cũng có rất nhiều xe Rolls Royce,
rất nhiều người theo sau chúng,
hàng ngàn, hàng ngàn người, hãy nhìn xem.
Và chỉ có một Nữ thần để chiến đấu.
Một asura tên là Bidala
đã chiến đấu trong trận chiến đó, được bao quanh bởi năm crore cỗ xe.
Crores.
Ý Ta là một cỗ xe ngựa, Ta nghĩ, có giá trị bằng một trăm
hoặc có thể là một nghìn chiếc Rolls Royce. Vì vậy, không sao cả.
Chúng đã hoàn thành số lượng của mình.
Và hàng ngàn asura vĩ đại khác,
được bao quanh bởi xe ngựa, voi và ngựa
đã chiến đấu với Nữ thần Devi trong trận chiến đó.
Bây giờ các con nên hiểu làm thế nào mà các asura lại có một đội quân hùng mạnh như vậy,
có rất nhiều người để chiến đấu,
có những con voi lớn như vậy và tất cả những thứ đó
cho thấy chúng phải có bao nhiêu tiền.
Và đó cũng là những gì các con thấy ngày nay, điều tương tự.
Chúng có tất cả tiền bạc, chúng có tất cả xe ngựa,
chúng có mọi thứ, voi và mọi thứ để chiến đấu,
nhưng chúng không thành công.
Mahishasura được bao quanh trong trận chiến
với hàng ngàn hoặc hàng crore quân đoàn, ngựa, voi và xe ngựa.
Các asura khác đã chiến đấu trong trận chiến chống lại Nữ thần Devi
với chùy sắt và lao, với giáo và gậy,
với kiếm, rìu và kích.
Một số ném giáo và những kẻ khác ném thòng lọng.
Chúng bắt đầu dùng kiếm tấn công Bà để giết Bà.
Tung ra vũ khí và binh khí của chính mình, Nữ thần Chandika đó
đã dễ dàng chặt đứt tất cả những vũ khí và binh khí đó thành từng mảnh.
Không một chút căng thẳng trên khuôn mặt Bà
và với các vị thần và hiền nhân ca ngợi Bà,
Ishvari đã ném vũ khí và binh khí của mình vào thân thể của các asura.
Và con sư tử chở Nữ thần Devi
lắc bờm trong cơn thịnh nộ,
lùng sục giữa các đám asura
như một đám cháy lớn giữa rừng.
Hơi thở mà Ambika, đang tham chiến,
thở ra ngay lập tức trở thành các tiểu đoàn của Bà với hàng trăm và hàng ngàn quân.
Được tiếp thêm năng lượng từ sức mạnh của Nữ thần Devi,
những tiểu đoàn này đã chiến đấu bằng rìu chiến, lao, kiếm
và tiêu diệt các asura.
Tất cả các tiểu đoàn này, một số đánh trống,
một số thổi tù và và những người khác chơi trống tabor
trong lễ hội võ thuật vĩ đại đó.
Sau đó, Nữ thần Devi đã giết hàng trăm asura bằng đinh ba, chùy của mình,
bằng những cơn mưa giáo, kiếm và những thứ tương tự,
và hạ gục những kẻ khác đang choáng váng bởi tiếng chuông của Bà;
và trói những kẻ khác bằng thòng lọng của mình, Bà kéo chúng trên mặt đất.
Một số bị chém làm đôi bởi những nhát kiếm sắc bén của Bà,
và những kẻ khác, bị đập nát bởi những cú đánh của chùy của Bà,
nằm gục trên mặt đất;
và một số bị cây chùy của Bà đập mạnh đã nôn ra máu.
Bị đâm vào ngực bởi cây đinh ba của Bà, một số ngã xuống đất.
Bị tên của Bà bắn khắp người và trông giống như những con nhím,
một số kẻ thù của các vị thần đã từ bỏ mạng sống của mình
trên chiến trường đó.
Một số bị chặt tay, một số bị gãy cổ
đầu của những kẻ khác lăn xuống;
một số khác bị xé toạc ở giữa thân,
và một số asura vĩ đại ngã xuống đất với đôi chân bị cắt đứt.
Một số bị mất một tay, một mắt,
và một chân lại bị Nữ thần Devi chém làm đôi.
Và những kẻ khác, mặc dù bị chặt đầu, đã ngã xuống và đứng dậy lần nữa.
Những thân xác không đầu đã chiến đấu với Nữ thần Devi
với những vũ khí tốt nhất trong tay.
Một số thân xác không đầu này đã nhảy múa ở đó trong trận chiến
theo nhịp điệu của các nhạc cụ.
Thân của một số asura vĩ đại khác, với kiếm,
giáo và thương vẫn còn trong tay,
đã hét lên với Nữ thần Devi bằng những cái đầu vừa bị chặt của chúng, 'Dừng lại, dừng lại'.
Phần đất nơi trận chiến diễn ra
trở nên không thể đi qua được với các asura,
voi, ngựa và xe ngựa đã bị hạ gục.
Máu chảy lênh láng từ các asura, voi và ngựa
ngay lập tức chảy như những con sông lớn giữa đội quân asura đó.
Như lửa thiêu rụi một đống rơm và gỗ khổng lồ,
Ambika cũng đã tiêu diệt đội quân asura khổng lồ đó trong nháy mắt.
Và con sư tử của Bà, gầm vang với bờm rung rinh,
lảng vảng trên chiến trường,
dường như đang tìm kiếm hơi thở sự sống
từ thân thể của kẻ thù của các vị thần.
Trên chiến trường đó, các tiểu đoàn của Nữ thần Devi
đã chiến đấu với các asura theo cách
mà các vị thần trên thiên đường, rải hoa, đã ca ngợi họ.
Bây giờ, các con có thể đọc một trăm lẻ tám danh hiệu.
Và bản dịch thì sao?
Con chỉ có bản dịch bằng tiếng Đức, thưa Mẹ.
Hãy mời bảy phụ nữ đã kết hôn.
Bảy phụ nữ đã kết hôn.
Có hai người rồi. Thêm năm người nữa.
Bà là Mẹ Thánh.
Bà không chỉ ban cho những gì một người Mẹ yêu thương ban cho con cái của mình,
mà Bà còn ban cho kiến thức cao nhất,
kiến thức thuần khiết nhất, Brahma vidya,
kiến thức về những rung động thiêng liêng, thánh thiện cho các tín đồ của Bà.
Bà là Nữ hoàng vĩ đại.
Bà xuất hiện vì một mục đích thiêng liêng.
Bà vượt ra ngoài kula, đó là
chiều không gian có thể đếm được trong chúng ta.
Bà ngự ở Sahasrara.
Bà cắt đứt các nút thắt của maya, các granthis.
Tất cả họ đều phải nói.
Con hãy đọc tên.
Con đọc tên trước đi.
Một phụ nữ đã kết hôn nữa.
Một phút. Bây giờ có ba chiếc sari, vì lần trước
Ta đã không nhận sari của Mẹ từ các hành giả Sahaja người Pháp.
và cả sari của Đạo sư nữa, vì vậy bây giờ họ đã nói rằng
"Thưa Mẹ, trong Lễ Puja này, chúng con muốn dâng lên Mẹ".
Vì vậy, đó là lý do tại sao bây giờ chúng ta có ba chiếc sari cho Trigunatmika.
Vậy chiếc đầu tiên là cho Mahakali Shakti.
Đây là Bhoomi.
Hãy xem màu sắc của Bhoomi đã đến chính xác như thế nào.
Đó là Mahakali. Sau đó, các con có sari Mahasarawati,
đó là màu của
cái mà chúng ta gọi là màu thực tế của prithvi tattwa
bởi vì vật chất, của vật chất.
Chiếc thứ hai, thứ ba là màu của Mahalakshmi
mà Mary thường mặc
Vì vậy, đó là lý do tại sao chúng ta có ba màu.
Nhưng Ta đã rất ngạc nhiên khi Ta đang đi từ chương trình về
cả bầu trời tràn ngập màu của Mahalakshmi.
Chính Ta đã thấy, mọi người đều thấy bầu trời.
Vậy đây là những gì chúng ta có bây giờ,
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati, ở nơi này
bởi vì đây là một vùng đất thánh, và chúng ta có cả ba trung tâm,
ba nadi được đại diện. Đây là lần đầu tiên
chúng ta có ba nadi được đại diện ở một nơi.
Nhưng điều đó xảy ra vì Ta đã không nhận nó cho Lễ Guru Puja,
vì vậy họ đã gửi nó đến đây. Hãy xem cái này.
Bây giờ, mở cái này ra.
Bảy hay bốn. Chỉ cần bảo họ đứng dậy.
Hãy cho mọi người xem.
Đây, chiếc sari của ông [Vadha] chứa đựng guru sat.
Đây nữa. Đây là chiếc sari của Đạo sư đã đến.
Đạo sư là Brahmadeva, là Đấng Sáng tạo
và năng lượng của Ngài là Mahasaraswati. Và đây là chiếc sari
mà họ định dâng lên Ta trong Lễ Guru Puja. Bây giờ nó đã đến.
Nó có năm đường kẻ, tượng trưng cho năm
nguyên tố mà Brahmadeva có.
Vậy đây là của Mahasaraswati. Thật chính xác làm sao, hãy xem.
Bây giờ, mở nó ra.
Và năm cộng năm là mười.
Đó là lý do tại sao Đạo sư có mười nguyên tắc,
năm bên phải và năm bên trái.
Bây giờ, đây là Mahalakshmi.
Đây là màu sắc Ta đã thấy trên bầu trời mà Ta chưa từng thấy trước đây.
Đây là chiếc sari từ Hà Lan.
Không có Mangalasutra sao?
Bây giờ các con hãy chụp ảnh đi.
Hỡi Devi, Ngài là người xua tan đau khổ của những người cầu xin Ngài,
xin hãy ban ân sủng.
Xin hãy nhân từ, hỡi Mẹ của toàn thế giới.
Xin hãy ban ân sủng, hỡi Mẹ của vũ trụ. Xin hãy bảo vệ vũ trụ.
Ngài là, hỡi Devi, người cai trị tất cả những gì chuyển động và bất động.
Ngài là nền tảng duy nhất của cả thế giới,
bởi vì Ngài tồn tại dưới hình dạng của đất.
Bởi Ngài, người tồn tại dưới hình dạng của nước,
toàn bộ vũ trụ này được mãn nguyện, hỡi Devi.
Ngài là sức mạnh của Vishnu, và có lòng dũng cảm vô biên.
Ngài là maya nguyên thủy, là nguồn gốc của vũ trụ;
bởi Ngài, toàn bộ vũ trụ này đã bị ném vào ảo ảnh, hỡi Devi.
Nếu Ngài trở nên nhân từ, Ngài sẽ trở thành nguyên nhân
của sự giải thoát cuối cùng trong thế giới này.
Ha, Ta đã là như vậy rồi.
Hãy lấy toàn bộ, các con thấy đấy.
Ta sẽ [không rõ] các con bắt đầu vì các con có thể nhận ở Chân
toàn bộ [thứ] của sự kính chào.
Xin kính chào Ngài, hỡi Nirmala Devi,
hỡi Ngài, người ngự trị như trí tuệ trong trái tim của mọi sinh vật,
và ban tặng sự hưởng thụ và giải thoát.
Xin kính chào Ngài, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Ngài, người dưới hình dạng của phút, khoảnh khắc,
và các phân chia thời gian khác mang lại sự thay đổi trong mọi vật
và do đó có sức mạnh hủy diệt vũ trụ.
Xin kính chào Ngài, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Ngài, người là điều tốt của mọi điều tốt, hỡi Devi tốt lành,
người hoàn thành mọi mục tiêu, người ban nơi nương tựa
hỡi Gauri ba mắt.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
Mẹ là người có sức mạnh sáng tạo,
duy trì và hủy diệt và là vĩnh hằng.
Mẹ là nền tảng và hiện thân của ba Gunas.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người có ý định cứu vớt những người chán nản và đau khổ
nương náu dưới chân Mẹ.
Ôi, Mẹ, Devi, người xóa bỏ mọi đau khổ.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người cưỡi cỗ xe thiên đàng,
được kéo bởi những con thiên nga và mang hình dạng của Brahmani.
Ôi Devi, người vẩy nước bằng cỏ kusha.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người mang cây đinh ba, mặt trăng và con rắn,
và cưỡi một con bò mộng lớn và có hình dạng của Maheshvari.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người được chim công và gà trống hầu hạ
và mang một cây thương lớn,
hỡi Mẹ, người vô tội và mang hình dạng của Kaumari.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người nắm giữ những vũ khí vĩ đại là ốc xà cừ, đĩa luân, chùy và cung,
và mang hình dạng của Vaishnavi, xin hãy ban ân huệ.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người nắm giữ một chiếc đĩa luân khổng lồ đáng sợ,
và nâng trái đất bằng ngà của mình,
hỡi Devi tốt lành, người có hình dạng lợn rừng.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người là hình dạng hung dữ của một người-sư tử,
hãy nỗ lực để tiêu diệt bọn daityas,
hỡi Mẹ, người sở hữu lòng nhân từ cứu rỗi ba cõi.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
Mẹ, người có vương miện và một tia sét vĩ đại,
rực rỡ với ngàn mắt, và đã lấy đi mạng sống của Vrtra,
hỡi Aindri!
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người trong hình dạng của Shivaduti,
đã tiêu diệt đội quân hùng mạnh của bọn daityas,
hỡi Mẹ có hình dạng khủng khiếp và tiếng hét lớn!
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người có khuôn mặt khủng khiếp với những chiếc ngà,
và được trang trí bằng một vòng hoa đầu người, hỡi Chamunda,
hỡi người tiêu diệt Munda!
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người là vận may, sự khiêm tốn, trí tuệ vĩ đại, đức tin,
sự nuôi dưỡng và Svadha,
hỡi Mẹ, người bất động, hỡi Mẹ, Đêm vĩ đại và Ảo ảnh vĩ đại.
Xin kính lễ Mẹ, hỡi Shri Nirmala Devi,
hỡi Mẹ, người là trí tuệ và Sarasvati,
hỡi Đấng Tối cao, sự thịnh vượng, phối ngẫu của Vishnu,
Đấng Tối tăm, tự nhiên, xin hãy ban ân huệ.
Ôi Nữ hoàng của tất cả, Mẹ tồn tại trong hình dạng của tất cả,
và sở hữu mọi sức mạnh,
xin cứu chúng con khỏi sai lầm, hỡi Devi.
Xin kính lễ Mẹ, Devi Durga.
Cầu mong dung nhan hiền từ của Mẹ được trang điểm bằng ba con mắt,
bảo vệ chúng con khỏi mọi sợ hãi.
Xin kính lễ Mẹ, Nirmala Devi.
Khủng khiếp với ngọn lửa, kẻ hủy diệt cực kỳ sắc bén
của tất cả các asura,
cầu mong cây đinh ba của Mẹ bảo vệ chúng con khỏi sợ hãi.
Xin kính lễ Mẹ, Shri Nirmala Devi.
Chúng chưa có, ở đó, một vài đứa trong số chúng. Chúng vẫn chưa có.
Con phải đưa nó cho một cậu bé, vì cô bé có thể thấy.
Mẹ: Đưa nó cho con bé đi.
SY: Matin.
Người chủ lễ chính chưa có nó.
Đây rồi.
Đưa cho bọn trẻ.
Ta nghĩ chúng có hết rồi, bọn trẻ.
Cứ để vậy đi, cứ để vậy đi. Cứ để vậy đi, cứ để vậy đi, cứ để vậy đi.
Cứ để vậy đi. Con bé luôn như vậy, cứ để vậy đi.
Con bé luôn luôn.... Quên đi, quên đi.
Con bé luôn là một đứa trẻ bị bắt. Con bé là một đứa trẻ bị bắt.
Lúc lên, lúc xuống, lúc lên, lúc xuống.
Arti, tất cả bọn trẻ đều có rồi.
Vậy thì Ta sẽ không nhận hoa từ con đâu.
Được chứ?
Con bé luôn là một đứa trẻ bị bắt.
Họ đã luôn lo lắng về con bé. Không sao đâu.
Con bé sẽ ổn thôi.
Con muốn làm lễ aarti không?
Con đã quên hết cả rồi.
Ta nghĩ Bàn chân Ta nên được đặt lên cái này.
Lấy ra đi.
Đặt hoa lên. Được rồi.
Chụp một tấm ảnh. Lại gần. Chụp một tấm ảnh.
Bây giờ được rồi.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Con cũng có ba màu.
Rất đẹp, ngoại trừ một chút [không rõ].
Và ở đây con phải vẽ một đường.
Nếu con vẽ một đường, đôi mắt của Ta sẽ nổi lên, con thấy không.
Con vẽ một đường như thế. Và như thế này, chừng này thôi.
Được chứ?
Môi nhỏ hơn một chút, môi dưới nhỏ hơn, môi trên thì được rồi.
Cái này cần được kéo dài ra một chút.
Cái này nhỏ hơn và đôi mắt này có một đường nhỏ ở đây.
Được chứ?
Mắt cần được đưa ra thêm một chút về phía đó. Thêm một chút nữa.
Chúng trông nhỏ, con thấy không. Chúng lớn hơn thế.
Ồ, cái gì vậy?
Các hành giả Sahaja người Pháp à?
Nhưng họ đã tặng Ta một thứ rất đẹp rồi.
Cậu ấy không đến đây à? Patrick?
SY: Anh ấy sẽ đến vào [Giáng sinh] ạ.
Mẹ: Cậu ấy muốn nghỉ ngơi.
SY: Anh ấy có thể đến vào cuối tuần thưa Mẹ.
Mẹ: Ta hiểu rồi.
Nhưng Ta muốn gặp cậu ấy. Được rồi.
SY: Anh ấy có thể đến tối nay ạ.
Mẹ: Có thể đến.
Cậu ấy sẽ rất vui khi thấy Ta đã nhận những chiếc sari. [không rõ].
Không nên có gì tốt hơn thế.
Làm sao con làm được đôi tay này?
Mẹ: Con đặt làm à?
SY: Không ạ, con tìm thấy chúng ở đâu đó.
Con tìm thấy chúng à? Chúng giống hệt tay của Ta.
Đẹp quá.
Trái tim của chúng con ở trong tay Mẹ, thưa Shri Mataji.
Cảm ơn các con rất nhiều. Đẹp lắm.
Đây là một trái tim, nó làm bằng thủy tinh. Vì vậy phải cẩn thận,
khi cầm nó, hãy cẩn thận.
Trong hai cái này.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Chào các con. Nhìn chúng kìa.
Những cô bé thật ngoan, phải không các con?
Cảm ơn các con, cảm ơn các con.
Nhưng Arti sao con lại sợ?
Thấy không, chúng không sợ.
Con biết đấy, Ta đã đến với chúng.
Đẹp quá. Ồ, con lấy nó từ đó à, Ann?
Làm sao vậy?
Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ, xem này, tất cả bọn trẻ đang tặng hoa cho Ta. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Không đứa nào khóc cả.
Được chứ?
Giữ ở đâu đó. Một người.
Xem này. Ai đã làm cái đó?
Cái này là con làm à? Ồ, tuyệt vời.
Tốt.
Cái đó đẹp đấy.
Cái gì đây?
Đó là từ người Anh [với tất cả tấm lòng] cho các hành giả Sahaja người Hà Lan.
Các hành giả Sahaja người Anh à?
Cho các hành giả Sahaja người Hà Lan. Anh ấy nói là cho các hành giả Sahaja người Hà Lan.
SY: Từ người Anh ạ?
Mẹ: Từ người Anh cho người Hà Lan à?
Được rồi. Ta mở cho các con, các con không phiền chứ.
Ha. Bây giờ các con mở đi.
Lấy ra đi nhưng đây là một món quà khá lớn. Đẹp quá.
Ta sẽ lấy ra xem. Chắc là một bức ảnh.
Với một nụ cười, cứ tưởng tượng xem. Tuyệt vời.
Thực ra đây là lần đầu tiên Ta thấy nó.
Ta đã nói "Thật là một khuôn mặt".
Nụ cười trở thành ánh sáng.
Thưa Shri Mataji, đây là một món quà
từ tất cả các hành giả Sahaja có mặt ở đây.
Ồ, nhiều quá [thật đấy]. Nhiều quá.
Đây là món quà của những món quà.
Đẹp. Rất đẹp.
Có bức tranh nào như thế này không?
Ta nghĩ đây là hình ảnh gốc, [sau khi xem cái này nữa].
Đây là bức tranh. Đẹp quá. Các con phải xem cái này.
Cái này được làm ở Hà Lan à?
SY1: Không, nó được làm ở Tây Đức, thưa Mẹ.
SY2: Áo.
SY1: Tây Đức.
Tây Đức à? Ta hiểu rồi.
Cầu Thượng đế ban phước cho Tây Đức.
Ta đã thấy tác phẩm này ở New Zealand, các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Nhưng có lẽ, nó có thể là của người Nhật, Ta không biết, nhưng Ta đã thấy nó.
Và đây là một món quà từ các hành giả Sahaja ở đây
cho các hành giả Sahaja người Hà Lan.
Nó sẽ có mục đích kép.
Để tiết kiệm rất nhiều tiền cho Sahaja Yoga.
Cũng có mục đích kép. Giày, các con thấy không.
Bọn bhoot chạy trốn khỏi giày. Ý hay đấy.
Mẹ: Từ đâu vậy?
SY: Từ Milan ạ.
Nó là của con à? Hay từ Milan?
Từ Ý.
Đó là một bức tranh à? Đây là một bức tranh à?
Vâng, thưa Mẹ, con nghĩ vậy.
Nó được vẽ bởi Adolf Eberle. [không rõ]
Bởi vì nó là sự thật, đây là [sự khởi đầu] thực sự quan trọng
cho cuộc thập tự chinh của chúng ta bây giờ, cuộc thập tự chinh trẻ
bởi vì đây là tất cả mọi người, phải không?
Và các con thấy họ phản đối nhưng có [không rõ].
và có một người phụ nữ với đứa con của mình và toàn bộ ánh nhìn đều đổ dồn vào người phụ nữ.
Và bà ấy cũng đang di chuyển và thực sự nhìn thấy những người đang đi...
Về phía trước.
Mẹ: Về phía trước.
SY: Về phía trước.
Ai đã vẽ bức tranh này?
Nó được vẽ bởi Adolf Eberle và bức tranh đang ở Milano.
Tên của nó không có ở đó.
SY: Con sẽ viết nó ra.
Mẹ: Con viết nó xuống đây. Cảm ơn con rất nhiều.
Các con phải có bức tranh của tất cả các hành giả Sahaja như thế này,
đó sẽ là một ý tưởng hay.
Thưa Shri Mataji, [không rõ]
và chúng con muốn Mẹ trao nó đến nơi cần đến.
Mẹ cảm nhận các chấn động.
Hãy trao nó đến nơi cần đến, thưa Mẹ. Hãy trao nó cho một trung tâm nào đó.
Ta sẽ nói chúng ta nên tặng nó cho Úc.
Đó là một trách nhiệm.
Trách nhiệm rất lớn.
[Hindi/Marathi]
Rất đẹp.
Cậu ấy thật tốt bụng.
Vậy những người phụ nữ đã rửa Chân Ta
và những người đã tặng Ta sari, xin mời lên.
Bây giờ, Ta nghĩ các con nên đi ăn trưa.
Mì, trong nửa giờ nữa các con sẽ đói, các con thấy không.
Ta nghĩ Ta cũng sẽ cho họ. Tốt hơn.
Mẹ: Ta đưa đây. Con, Esther, có chưa?
SY: Chưa ạ, thưa Shri Mataji.
Vậy con lấy đi.
Bây giờ, lấy đi.
Vậy nếu mọi người đều có rồi, Ta xin lỗi.
Mẹ: Cái gì vậy?
SY: Quà cho Mẹ ạ.
Từ con à?
Nhiều trái tim quá. Được rồi, mở nó ra đi.
Vậy là chúng ta có tám và đây là cái thứ chín.
Chúng ta thực sự cần cái thứ chín.
Ồ, đây là cái thứ mười.
Đây là chó Alsatian, phải không?
Chúng ta sẽ có. Và chúng ta cũng chưa có con này.
SY: Chó đốm, thưa Mẹ.
Mẹ: Con gì vậy?
Chó đốm à? Tốt. Cảm ơn con.
SY: Bây giờ chúng ta có mười con rồi thưa Mẹ.
Mẹ: Bây giờ, Ta có mười con.
Ta phải có thêm một con nữa. Ta sẽ tự mua.
Để chồng Ta mua cho Ta một cái gì đó.
Đây là những chiếc vòng cho những người phụ nữ ở đây.
Rất duyên dáng.
Yogi Mahajan đã đến từ Ấn Độ.
Chúng ta phải cảm ơn anh ấy rất nhiều.
Và anh ấy đã mang những chiếc vòng xinh đẹp này cho các quý bà.
Làm ơn, đưa cho mỗi người một chiếc.
Được rồi, đi ăn đi. Ta không muốn các con bị đói.
Con bé muốn gì? Một con chó con à?
Bố, bố, thưa Shri Mataji.
Con bé muốn đến chỗ bố.
Bố à? Tại sao lại đến chỗ bố?
Con nên ăn một ít chana.
Được không? Lấy một ít chana đi.
Bố không có chana đâu. Bố không có gì cả.
Con đi vòng qua lối kia.
Nào, lấy một ít chana. Lại đây. Thêm một chút nữa.
Con bé có thể đến. Hãy để tất cả bọn trẻ ăn chana.
Tất cả những đứa trẻ muốn ăn chana, lại đây, được chứ?
Tất cả đều muốn chana. Đúng vậy.
Cái đó nhỏ quá. Cái nào ở đó? Lại đây.
Chana đây.
Đứa trẻ không khỏe, Rajan. Con phải xem con bé. Được chứ?
Mẹ: Bố đã đến chưa?
SY: Ồ, vâng, anh ấy đã đến rồi thưa Mẹ.
SY: Anh ấy cảm thấy khỏe rồi ạ.
Mẹ: Các bác sĩ nói gì?
Chúng con không biết. Đang chờ câu trả lời.
Con bé có ổn không? Ý Ta là, đã qua cơn nguy kịch chưa?
Vâng, con bé đã qua cơn nguy kịch rồi ạ. Có lẽ hôm nay con bé sẽ về nhà.
Ồ, tốt quá.
Vừa mới, chỉ năm phút trước,
có người đã gọi từ bệnh viện thưa Shri Mataji,
rằng họ có thể được đón bằng xe hơi từ đó.
Con bé có thể được đón. Tốt lắm. Đúng là một hành giả Sahaja.
Được rồi, nhưng bây giờ Ta đề nghị khi con bé trở về
hãy để con bé ở lại đây một lúc rồi tất cả các quý bà hãy đi,
hãy để họ đi bằng tàu hỏa.
Và [nếu là của ai đó] chiếc xe van nhỏ quá.
Và lần sau phải có luật,
bất cứ ai bế trẻ trên tay đều không được phép đến.
Được chứ? Đó là tình trạng có thể đi lại được
chứ không phải theo cách như vậy.
Không nên làm như vậy.
Và phụ nữ mang thai thì hoàn toàn không được phép đến.
Các con biết điều đó. Điều đó không được chấp nhận
bằng bất cứ giá nào, dù thế nào đi nữa, các con thấy đó.
Nó rất nguy hiểm, nó làm Ta lo lắng.
Tạ ơn Thượng đế, cô ấy vẫn ổn nhờ Sahaja Yoga.
Cô ấy hoàn toàn ổn và đã trở về nhà.
Vậy đó là một điều tốt. Lại đây.
Nhưng lần sau hãy ghi nhớ, xin hãy ghi nhớ.
Chỉ có hoa thôi.
Mẹ: Ta đã đưa cho con chưa.
SY: Dạ rồi ạ.
Vậy nên, hãy cố gắng hiểu rằng, các con thấy đó, việc mang thai,
các con phải rất cẩn thận.
Nếu các con có xe riêng, được thôi, nếu các con có thể có [không rõ]
nếu các con có thể đi cùng người khác, thì được thôi.
Điều đó cũng chỉ trong giai đoạn đầu của thai kỳ
chứ không phải khi thai đã lớn.
Bởi vì các con đến đây để giúp Ta theo một cách nào đó,
và cũng để nhận được sự giúp đỡ từ Ta.
Nhưng nếu các con đến trong giai đoạn thai kỳ đã lớn
nó có thể gây ra vấn đề, các con thấy đó.
Vì vậy, hãy cẩn thận đừng làm như vậy nữa.
Và nếu có những phụ nữ đi lại,
tốt hơn là họ nên đi bằng tàu hỏa với trẻ nhỏ,
nhưng không bao giờ được mang theo một đứa trẻ chưa biết đi.
Nếu đứa trẻ chưa biết đi, người mẹ phải ở nhà.
Xin hãy nhớ rằng, đó là một quy định, rằng chúng ta không cho phép
bất cứ ai đến Ấn Độ cùng với trẻ em.
Bây giờ, nếu các con có con, và các con muốn đến Ấn Độ,
thì chỉ cần làm một việc nhỏ này thôi.
Các con thông báo rằng các con muốn, "chúng tôi có con" và
chúng ta có thể tìm một nhà trẻ nào đó ở Thụy Sĩ,
ở Rome, ở Anh, bất cứ đâu,
để gửi những đứa trẻ này ở đó. Và các con có thể đến một cách tự do,
tự do ở đó. Điều đó rất quan trọng.
Nhưng nếu đứa trẻ còn quá nhỏ, Ta sẽ nói, đừng đến.
Nhưng ngay cả trẻ em cũng không được đưa đến Ấn Độ.
Vì vậy, tất cả trẻ em có thể được giữ ở đó. Đó là trong thời gian nghỉ lễ,
chúng ta có chương trình lần này.
Vì vậy, xin đừng mang trẻ em đến Ấn Độ.
Hãy cố gắng giữ trẻ lại. Chúng có thể được giữ ở đâu đó, không khó đâu.
Chúng ta có thể thành lập một số nhà trẻ trong các ashram và chúng ta có thể quản lý được.
Được rồi. Vậy bây giờ hãy đi ăn đi.
Ai đó phải đi giữ cửa mở.
Xin hãy đặt tay vào cửa.
Thưa Shri Mataji, đây là Lễ Puja cuối cùng, cho toàn bộ chuyến đi châu Âu.
Thay mặt tất cả các hành giả Sahaja, chúng con muốn cảm ơn Mẹ vì chuyến đi tuyệt vời,
tuyệt đẹp, thú vị mà Mẹ đã dành cho tất cả chúng con. Jai Shri Mataji.